嗯，对我来说，看到尽可能多的东西对我来说非常重要
这里的煎蛋卷好吧，我确定是那个蛋，我要去
之后，换上蜂蜜山核桃三文鱼好，然后再吃老式鱼
和筹码哦，是的，非常感谢[音乐]
你只是一直盯着我看，嗯，大头的肉丸子不是螃蟹
肉，你想让任何人得到误解的人造眼泪奶酪吗
[音乐]谢谢亲爱的哇
那真是胡扯，你还没有告诉我有关K的信息，哦，他
说他想让所有人都知道那不是真正的螃蟹，而是人造螃蟹，所以
他用K拼写，所以没有误解，所以它是假蟹肉
一家海鲜餐馆在水上胡扯
哥哥拿这个确实去垃圾箱没走好他
不喜欢那里的螃蟹，我从没去过那里，我没买过
我不想使用冷冻鱼的东西，不是我的产品
绝对过分自豪，但同时我要为所有人负责
到现在为止，我们只剩下业主为我支付的存货了
以我们自己的方式提供假蟹我不明白你是总经理
你为什么不给我选择，你什么都不喝
螃蟹令人震惊的尴尬和假冒，令人恶心吗？
尝过那只螃蟹
虾，所以我的意思是那里没有螃蟹。我知道这是马来西亚的哦，我的
天哪，我会让你早点结束[音乐]
总经理，我的屁股，要活着，他实际上可以让他做的事情
那个让他服务于那种类型的穷人的人
配给我们吧AJ是他本应负责监督总经理的总经理
食物，现在我希望并祈祷戈登说AJ是流血的
他的生意还好吧，突然间，我见过的最帅的人
橡皮状的，他是一条冻的四条鱼，我相信那是错误的，是的，当你
拿到那张卡片上，几乎就像您的面包中有面包屑的避孕套一样
他说他的嘴巴太橡胶腻了，只是尝起来像冰冻的
鳕鱼，显然在底部碰到了，这是相同的食谱，
我们已经在这里永远使用过，所以我要改变我想改变好
哇，这是粗面粉-谢谢亲爱的，我想我真是太好了
调味料就像蜂蜜，太多了，绝对让人恶心
可能是我吃过的最糟糕的鲑鱼料理之一
尽管[音乐]这是一个相当成功的观点